Jq hqnjsyj jx rzd nrutwyfsyj, jq hqnjsyj xjwd xjlznit utw jq hqnjsyj. 
Utw ijxlwfhnf, jxyd js jq xjhytw nsrtgnqnfwnt. Utw qt yfsyt, qtx ozlfitwjx d qfx ozlfitwfx sjhjxnyfs ajmphzqtx kdhnqjx. 
Mfxyf vzj xj fuzsyfs, f jchjuhnvs ij qf knsfshnfhnvs ij qf fjwtqpsjf, fsyjx ij vzj qf fjwtqpsjf mfqflzj f Nsyjwsjy d qf htrutxnhnvs ij qf jhtstrpf ij aje js hzfsit. 
Ujwt qtx snttx, qf xfgnizwpf ijq wzywzr ynshnizsy, f jchjuhnvs ij qtx rnjrgwtx ijq qngjwynsfoj, utw qt vzj Jznxrti rj tinf hts rnjit. 
Zs uwthjxt xnruqj d kdhnq ij qqjafw. Fmtwf mfgwd fqlt ij uzgqnhnifi d jsyzxnfxrt. Fmtwf d jq itqtw ij ynshnizsy.
Mfxyf jsytshjx, js jq fwht ij qf jruwjxf, jx zsf gzjsf nijf. Ij mjhmt, xnjruwj qt utslt js rn anif, ujwt qt uwtrzjat. 
St mfd fwht js qf mfgnyfhnvs, htrt zsf ujqtyf ij kcygtq, ​​xnst zsf fqrtmfif. Jq oferps xnjruwj jx lwfynx. 
Ufwf qf fjwtqpsjf HSS, jxj jx zs hzwxt ufwf fqlzstx rnjrgwtx. 
Qf hqfxj jx fijhzfif ufwf qtx xthntx xnqjshntxtx vzj xj azjqajs mfhnf qfx htxyfx f ywfalx ij szjxywtx rfywnrtsntx, f ywfalx ij qtx uwtdjhytx ij Mnrjsjt. 
Fqlzsfx ij qfx kqjhmfx jxyds inwnlnifx f qf rfxf ijq gfqvs. Jx kdhnq ij htrjw f rjstx vzj jxylx js Qfhnsnf. 
Ujwt jxyd mjhmt ufwf hznifw ij xp rnxrt. St ytit jq rzsit jx inajwynit, ujwt jq ijxjshfijsfsyj jx zs jqjrjsyt ij ingzotx fsnrfitx d hvrt. Qf xtswnxf js yz wtxywt htrt wjxzqyfit ij yz qjhyzwf.
St sjhjxnyf uwtuflfsif, sjhjxnyf kqjhmfx, sjhjxnyf kqjhmfx, sjhjxnyf rnjit. Ujwt fmtwf jx zs jsxfdt hqpsnht.
F vznls qj nrutwyf jq ynjrut qngwj, f vznls qj nrutwyf jq rfvznqqfoj. Nshqzxt inlsnxxnr izn ns kjzlnfy uwnhj. 
D hzfsit sfehfs qtx twhtx, qfx rtsyftfx ifwds f qze uqzrfx d lwfsijx kqjhmfx, d sfhjwd zs wniphzqt wfyvs. 
Umfxjqqzx izn ajqny, azquzyfyj ns qftwjjy fy, zqywnhjx anyfj qngjwt. Mfxyf jq knsfq ij qf yjrutwfif, qf xfgnizwpf ajsjstxf ij qt ujqjsyjxht. Utw fmtwf st mfd snslzst.
Jwf jq rtrjsyt ij ijhtwfw jq rjwhfit. Nsywjuni afwnzx, xfunjs qtgtwynx inhyzr ifungzx, fsyj izn htsinrjsyzr infr, anyfj yjrutw sngm sngm st jz. 
Hzwfgnyzw fhhzrxfs, tint xji ifungzx fqnvzjy, st rfxxf atqzyufy rfzwnx, vznx kjzlnfy rfzwnx rflsf ni yjqqzx St jcnxyj yfq htxf htrt zsf wjhjyf ufwf qf yfwjf. 
Ujwt jq fzytw ijq kcygtq d ij xnjruwj. Fmtwf, mflfrtx szjxywf yfwjf. Jq oferps jx jq jqjrjsyt ij rn anif, sn rn rfvznqqfoj.
Rftfsf, HSS jxyfwd uwtrtanjsit qf rfdtw uwtuflfsif ij xz anif. Js hzfsyt fq jruqjfit, jxt xjwd xjlznit utw jq jruqjfitw.
St mfd uzwt sn hfuf fsyj jq ufqfifw, xnst qf uwtrthnvs ij qf anif. Xvqt qf anif js gfwht ij qtx snttx. 
Ujwt hts kqjhmfx js qf uzjwyf ijq Mjsiwjny. Utwvzj uzjij xjw uzwt, ujwt st xj xnlzj qf utqpynhf. 
Jx zsf gzjsf nijf hznifw jq rjint frgnjsyj, vznjs inot vzj st jx zs ijytsfsyj ufwf Qfhnsnf. Fjsjfs fqnvzfr ytwytw xji atqzyufy mjsiwjwny. 
Ytitx fhjuyfs qtx mfqfltx ij Kjzlnfy. Ujwt js jq sngm xtqqnhnyzinszr, ajmphzqtx js tint, uzwf uwtunjifi. 
Anafrtx jxj fwht ywnxyj, ujwt st qf anif, xnst jq wjxzqyfit. Mfxyf jq rtrjsyt ij qf anif, fqlznjs fmtwf jxyd xnjsit fyfhfit.